Repository: widelands/wl_addons_server
Catalog: po/Tournament_2021_win_condition.wad/*.po
Languages: ko

source: Tournament 2021 Win Condition
ko: 토너먼트 2021 승리 조건

source: Win Condition for the 2021 Tournament: Create 10 Heroes without any coal from mountains
ko: 토너먼트 2021 승리 조건: 산에서 석탄을 캐지 않고 10명의 영웅을 만드세요

source: The player who has at least %1% fully trained soldier in his warehouses wins the game.
ko: 창고에 최소 %1%명의 숙련된 병사가 있는 플레이어가 게임에서 승리합니다.

source: Number of heroes
ko: 영웅 수

source: Hero created!
ko: 영웅이 생성되었습니다!

source: %1% has created a hero!
ko: %1%가 영웅을 생성했습니다!

source: You have a new Hero!
ko: 새로운 영웅을 사용할 수 있습니다!

source: Hero Statistics:
ko: 영웅 상태:

source: %1% has %2%
ko: %1%가 %2%명의 영웅을 보유하고 있습니다

source: %1% hero
ko: %1%명의 영웅

source: %1%: %2% hero
ko: %1%: %2%명의 영웅
